(間宮) 数日前 倉島 隆さんの
遺体が見つかりました｡
(郷田) もう 止めませんか？
(津坂慎也)  は？
(郷田) 瑞帆さんの運命を弄ぶの｡
(慎也) 瑞帆の運命を弄んでるのは
あなたでしょう？
郷田さん｡
♪～
(郷田) 倉島 隆｡
(郷田) 彼の事を知っていますよね？
♪～
(津坂瑞帆)  彼から逃げたくて
東京に来たのに…｡
居場所を知られて…それで｡
(間宮) その時 倉島 隆さんと→
トラブルになるようなことは
ありましたか？
(瑞帆) トラブル…｡
♪～
(瑞帆) トラブルは…｡
(慎也) 倉島 隆…｡
遺体で発見された
静岡の高校教師ですね？
瑞帆は今
事情聴取を受けてます｡
瑞帆と彼は 一体
どういう関係なんですか？
(郷田) フッ…いやいや あなたの方が
知ってるんじゃないですか？
(慎也) 何言ってるんですか
知りませんよ！
(郷田) 本当ですか？
あなたが 瑞帆さんの運命を
弄んでいるのに？
ね？
(郷田) 観察者さん｡
(瑞帆) 待ち伏せなんてやめてって…→
もう二度と来ないでって…
言いました｡
そしたら…逆上して
｢俺を殺せ｣って｡
(倉島 隆) 〔俺を殺せ！→
早く!!〕
脅された？
(瑞帆) はい｡
それで？
それから どうなったんですか？
(郷田) 妻を盗撮し
それをブログに晒す…→
先ほど 僕に｢気持ち悪い｣と
言っていましたが…→
津坂さんも
相当 気持ち悪いですよ｡
♪～
(慎也) やっぱり郷田さんだったか｡
瑞帆に変なこと言ったの｡
(慎也) 俺は このブログのことは
知りません｡
逆に聞きますが→
どうして郷田さんは 俺が
これを書いたと思うんですか？
確かに ブログには
部屋の中の写真もあります｡
でも あなたは二度
我が家へ来てる｡→
その時 カメラを
設置することだってできる｡
他の写真も
ストーカーである あなたなら→
簡単に撮れる写真ばかりだ｡
それなのに どうして
俺だって決めつけるんですか？
♪～
(瑞帆) 脅されて…怖くなって…｡
(瑞帆) 怖くなって…｡
(瑞帆) それで…｡
それで？
♪～
(瑞帆) 必死に逃げました｡
(瑞帆) その後のことは…
分かりません｡
(郷田) 確かに…→
証拠も出さずに 決めつけるような
言い方をしてしまい→
大変 申し訳ありませんでした｡
(慎也) いえ｡
(郷田) では こちらが証拠です｡
📱正直…もう
思い出したくありません｡→
けど…私で
協力できることがあれば｡
(郷田) この声 覚えていますよね？
♪～
(郷田) 〔津坂慎也と
交際していたんですよね？〕
〔あれが…ちゃんとした
交際だったとは→
とても思えません〕
〔あれは…支配でした〕
(郷田) 会って来ましたよ｡
あなたの元恋人であり
研究対象のＡさんに｡
(ﾓﾆﾀ)もう許して…→
やめてぇ～～!!
📱私が泣くと…慎也は…
いつもカメラを向けて｡
〔苦しめば苦しむほど…
彼は喜びました〕
〔つらくて…どうしたらいいか
分からなくて→
いっそ死んだら…
なんて…考えました〕
(郷田) 〔あなたは…津坂慎也のことを
どう思いますか？〕
〔あの人は…悪魔です〕
〔奥さまには…
今すぐにでも 逃げてほしい〕
〔私のように…
ならないためにも〕
(慎也) フッ…私のようにって｡
そもそも 愛理と瑞帆は全然違う｡
(郷田) そうですね…高橋愛理さんです｡
ブログには 愛理さんの名前は
出ていませんし→
僕も言っていません｡
なのに何故 あなたが
知っているんですか？
♪～
(愛理) 〔お願い…
ここから出して｡→
いやぁ～!!いやぁ～～!!
(慎也) 〔ハハハ…→
いいね 愛理…→
最高にキレイだよ！→
ハハハハ…〕
(愛理) 〔ハッ…お願い…〕
(郷田) やっと認めてくれましたか
観察者さん｡
(郷田) これで ようやく
本当のあなたと話せそうだ｡
瑞帆さんと愛理さんは違うと
言いましたよね？
どう違うんですか？
(慎也) 《あれは 突然の出来事だった…》
(瑞帆) 〔遅くなってごめんなさい〕
(慎也) 〔あっ うん〕
(慎也の声)
《その瞳は とても暗く→
まるで 恐怖の光が
差しているようだった》
(慎也の声)
《泣き顔を美しいと感じたのは
愛理の時と同じだったが…→
瑞帆は 何かが違った｡→
その｢何か｣が知りたくて→
俺は 再び観察者となった》
〔俺はただ…もし
何か困ってることがあるなら→
協力できないかなって思って〕
(瑞帆) 〔何もないよ〕
(慎也) 《嘘だ｡絶対に何かを隠している》
《瑞帆の心の扉には
何重もの鍵が掛けられていて→
少しも本心を知る事が
できなかった》
(瑞帆) 〔じゃあ また〕
(慎也) 《もっと知りたい→
どうしても知りたい！→
こんな猛烈な感情に襲われたのは
初めてだった》
(慎也) 〔木村さん！〕
(瑞帆) 〔私 もう恋愛するつもりないの〕
(慎也) 〔どうして？〕
(瑞帆) 〔ごめんなさい〕
(慎也) 《最高だ！
こんな研究対象は初めてだよ》
確かに 愛理の時は
愛し方を間違えました｡
それは認めます｡
だけど…→
俺にとって
瑞帆は｢特別｣なんです｡
だから 愛理の時のようには
間違えません｡
絶対に｡
(慎也) 《瑞帆と結婚して→
一番近くで
彼女を観察できるようになった》
《だけど どうしてだ？》
(瑞帆) 〔慎也 今日の晩ご飯どうする？〕
(慎也) 〔なんでもいいよ〕
(瑞帆) 〔なんでもいいが
一番困るんだよね～｡→
ねぇ 美玖〕
(慎也) 《つまらない…
非常につまらない…｡→
どういうことだ!?→
彼女は みるみる内に
輝きを失ってゆく…》
(慎也) 《しかし それから
信じられないことが起きた…》
〔どこ行ってたの？〕
(瑞帆) 〔ゴミ出してきた〕
(慎也) 《ある日突然 瑞帆の瞳に→
再び暗い影が差し始めたのだ！》
(瑞帆) 〔お風呂 沸かしてくるね〕
(慎也) 〔うん ありがとう〕
《俺が恋をした
あの時の瞳のように》
(慎也) 《君の事を もっと知りたい》
(慎也) 《どうすれば 君の事を
知ることができるのだろう？》
(慎也) 《更なる刺激を加えれば
輝きを増すのだろうか？》
(郷田) この日のブログには→
｢Ｍに更なる刺激を｣とだけ
書かれています｡
時期からすると あなたは…｡
(慎也) 〔児童相談所ですか？
すみません｡→
近所の人が 幼い娘さんを
大声で怒鳴っていて…｡→
最初は躾なのかなって
思ってたんですけど…→
ちょっと様子がおかしくて…｡→
はい 津坂さんって方で…→
奥さんの方なんですが〕
(郷田) 児童相談所に
虚偽の報告をしたんですよね｡
瑞帆さんを更に苦しめるために｡
結局 愛理さんの時と
同じじゃないですか｡
(慎也) は？
(郷田) あなたは→
愛する人を支配下に置き→
自分の意のままに
操りたいだけなんですよ｡
(慎也) 操る？
(郷田) このままでは
瑞帆さんも壊れてしまいます｡
もう 瑞帆さんの運命を弄ぶのは
やめて下さい｡
(慎也) 〔麻土香が駄目とかじゃない〕
(麻土香) 〔じゃあ なんでよ？〕
(慎也) 〔俺にとって 瑞帆が特別なんだ〕
(慎也) 〔瑞帆…〕
(慎也) 〔瑞帆…瑞帆…〕
〔瑞帆…〕
〔ははは…→
あはははははは…！〕
(慎也) 〔やっぱり 君は特別だよ〕
〔あはははは…！〕
だから…
愛理とは違うと言ってるだろ!!
俺はただ 瑞帆のことを
もっと理解したいだけだ！
ただのストーカーのお前に
何が分かる!?
お前はどうせ
瑞帆の外見に惹かれてるだけだろ｡
けど俺は違う！
もっと深いとこで
瑞帆に惹かれてるんだよ!!
(郷田) なら 瑞帆さんに→
このブログを書いたのは
自分だって 言えばよかっただろ｡
(郷田) 言えなかったのは
自分の愛し方がおかしいって→
こんな形でしか
人を愛せないことに→
後ろめたい思いが
あるからだろ!?
♪～
(ドアが開く音)
(郷田) 瑞帆さんは…→
この会話を全て聞いています｡
(電話の切れる音)
♪～
(小山) 〔また何か思い出したら
連絡ください〕
♪～
📱(呼出音)
(瑞帆) 〔もしもし…〕
📱(慎也)〔そもそも→
愛理と瑞帆は全然 違う〕
📱(郷田)〔そうですね…
高橋愛理さんです〕
(瑞帆) フッ…｡
(慎也) 瑞帆…｡
(瑞帆) ブログ…
やっぱり慎也だったんだ｡
(慎也) 瑞帆 ちゃんと話そう｡
(瑞帆) ハァハァハァ…｡
(慎也) 瑞帆｡
(瑞帆) 虐待の電話も？
(瑞帆) ひどい…→
え？何でそんなこと…｡
(慎也) 必要なことだったんだよ
俺たちには！
(瑞帆) は…？
(慎也) あの出来事があったから→
家族の絆が→
より深まっただろ｡
瑞帆も
そう言ってくれたじゃないか｡
(瑞帆) 私 本当に…→
運命を弄ばれてた…｡
(瑞帆) もしかして→
隆のことも…？
(慎也) 隆…？
はあ…倉島 隆？
(慎也) そのことなら
もう何も心配しなくていいよ｡
(瑞帆) は…？
(慎也) 瑞帆のことは 俺が守る｡
俺たちは運命共同体だ｡
(慎也) フッ…嬉しいよ｡
俺 今 初めて
瑞帆と分かり合えた気がする｡
(瑞帆) あなた 誰なの…？
こんなの…こんなの→
私の知ってる慎也じゃない！
(慎也) 瑞帆…｡
(瑞帆) 嫌だ…嫌…｡
(慎也) どうしたんだよ…｡
(瑞帆) 嫌 嫌！
(慎也) 瑞帆！
(瑞帆) 来ないで！
(慎也) 待てよ瑞帆！
(瑞帆) 《前にも こんなことがあった》
〔やっと見つけた〕
(瑞帆) 《恋愛から逃げて》
(慎也) 〔俺は変わらないから 絶対に〕
(瑞帆) 《恋愛に逃げた｡→
そうか だからか｡→
逃げたから…
逃げたから 繰り返すんだ》
(慎也) 待って！
(瑞帆) あっ！ああ！
(慎也) 何で逃げるんだよ！
(瑞帆) 離して！
(慎也) 何でだよ！
(瑞帆) ハァハァハァ…｡
(慎也) 何も変わってないよ→
瑞帆と出会った時から｡
(瑞帆) ハァハァ…あぁ…｡
(慎也) 瑞帆が 変わってほしくないって
言うから変わってないんだよ｡
なのに 何でいけないんだよ！
約束しただろ？生きてる限り→
俺はずっと瑞帆のそばにいる｡
〔俺が生きてる限り
一生お前に付きまとってやる〕
(慎也) 絶対に離れない！
(瑞帆) あぁ…→
ハァハァ…ハァハァ…｡
(慎也) キレイだ…｡
瑞帆 今 すごくキレイだよ｡
(瑞帆) もう！
(慎也) 瑞帆！
(瑞帆) もう嫌…→
これ以上 繰り返したくない｡
(瑞帆) ハァハァハァ…→
あなたが何て言おうと→
どれだけ追いかけてこようと→
こんな運命 私が絶対に断ち切る！
(瑞帆) ハァ…｡
(慎也) なんでだよ｡
瑞帆 どうしたんだよ！
(瑞帆) 嫌…やだ やだ｡
(慎也) 嫌だ…嫌だ！絶対に嫌だ！
ハァハァハァ…｡
俺のこと分かってくれよ！
分からないなら→
分かってくれるまで
ちゃんと説明するから だから…！
(刺す音)
(瑞帆) あっ…｡
♪～
やっとこっち向いた｡
(瑞帆) ああ…あ…｡
キャー!!
(瑞帆) あっ あっ 慎也…→
ああ…｡
慎也…！
(麻土香) 邪魔｡
(瑞帆) ああ！
(麻土香)
邪魔すんなって言ってんでしょ！
♪～
(郷田) うぅ…｡
ああっ…｡
は…｡
(郷田) うっ うう…｡
うあ～｡
(瑞帆) え…？
(郷田) うぅ…あぁ…｡
(瑞帆) 郷田さん…｡
(郷田) ああ…ハァハァ…｡
ハッ…アハッ…｡
＼人を刺したな！／
＼ちょっと あんた！／
(郷田) よかった…瑞帆さん…｡
(瑞帆) え…？いやいや…｡
嫌！嫌っ！あっ あっ…｡
嫌っ！嫌～！お願い…｡
嫌～っ！あっ あっ…｡
(郷田) もしかして…
心配してくれてるんですか？
(瑞帆) 心配するに
決まってるじゃないですか→
こんな状況で！
(郷田) 嬉しいです…｡
だって…さすってないから…｡
(瑞帆) うっ…｡
(郷田) 左腕｡
瑞帆さん…嘘つくとき
いつもするじゃないですか…｡
(瑞帆) こんな状況で
なに言ってるんですか！
え？…大丈夫…｡
(郷田) 平気です…
全然 痛くないですから…｡
(咳込み)
(瑞帆) もう しゃべらないでください｡
(郷田) うっ…ハァハァ…｡
クローゼット…引き出し…｡
一番下…｡
(瑞帆) え？
(郷田) 見てください…必ず…｡
♪～
(瑞帆) 郷田さん…｡
郷田さん！
嫌だ…郷田さん！
♪～
＼聞かせてください！
>> 樋口麻土香容疑者と→
被害者の奥さんは 仲のいい
同僚だったんですよね？／
＼業務中に なにかトラブルとか
ありませんでした？／
(徳島)
あ～ もう！
本日は おやすみで～す！はぁ…｡
(騒ぐ声)
(優菜) なんか…→
ネットニュースも…
面白おかしく書かれて…｡
樋口さんのことも…
津坂さんのことも…→
なんにも知らないくせにって…｡
私 好きだったから…
２人のこと…｡
(日比野) うん 俺も｡
すいません 泣いちゃって｡
何をしてるんですか？
いや…
とりあえず 笑わせたいな～って｡
不謹慎で ごめんなさい｡
ほんとに不謹慎です｡
(机を叩く音)
水だ 水！水 撒こう！
あ いや 塩だ｡
塩がいいか！塩あったろ！
＼塩 塩…／
♪～
📺(ｷｬｽﾀｰ)
津坂慎也容疑者の
自宅のクローゼットから→
被害者の倉島 隆さんの
運転免許証とスマートフォン→
凶器に使われたとみられる
ナイフが発見され→
鑑定の結果
スマートフォンには→
死亡した津坂容疑者の指紋が→
付着していたことが
分かりました｡→
倉島 隆さんは 津坂容疑者の妻の
元交際相手だったこともあり→
なんらかのトラブルから→
津坂容疑者に
殺害された疑いがあるとみて→
警察は調べています｡→
一方 死亡した
倉島直美さんの件も→
彼女の周辺で 不審な人物が
目撃されていたことから→
津坂容疑者の事件と
何らかの関係があるとみて…｡
本当ですね｡
あなたが倉島 隆さんを
刺したんですね？
(瑞帆) はい…｡
(瑞帆) 黙っていて…すみませんでした｡
(瑞帆) けど…｡
怖くなって…逃げて…｡
それで？
(瑞帆) まさか 慎也が…ハッハッハッ…→
その後に…ハァハァハァ…→
隆のことを…ハァハァハァ…｡
(心電図モニター:ピッピッピッ…)
(隆) 〔やれよ！早く!!→
俺が生きてる限り
一生お前に付きまとってやる〕
(ナイフで刺した音)
♪～
〔あああ…〕
(郷田) 〔うっ！〕
(郷田) 〔ごめんなさい…〕
〔うっ！〕
>> 〔あっ…〕
♪～
(心電図モニター:ピッピッピッ…)
(郷田の声)  〔で 津坂さんﾌｧﾐﾘｰを
思い出しまして〕
〔ああ～〕
〔すいません ここに
入れてもらっていいですか？〕
(慎也) 〔そこだと また落ちません？〕
(郷田の声)  《倉島 隆の
スマートフォンに→
津坂慎也の指紋を付着させて》
〔ありがとうございます〕
♪～
(郷田の声)  《クローゼットから→
倉島 隆の遺留品が発見される》
📱(バイブ音)
(郷田) 〔はい…散歩をしていたら→
人の骨？みたいなものが
見えまして〕
(郷田の声) 《倉島 隆の遺体が
発見されて｡→
このブログを警察に晒す｡→
これで 津坂慎也が犯人に》
(郷田の声)  《瑞帆さんを
守るためには→
もう この方法しかない》
♪～
(瑞帆) 〔もう喋らないでください〕
(心電図モニター:警告音)
(瑞帆) 《あれから私は
隆を刺した罪を償い→
今は美玖と共に
実家で暮らしている》
《愛さなければ
誰も死ぬことはなかった》
《もう二度と 私は→
恋愛をすることはないだろう》
♪～
(美知恵) 瑞帆
病院の時間じゃない？
(瑞帆) うん｡ありがとう｡
あの日々の事を書き起こしたら
頭が整理されて→
少し 心が落ち着きました｡
それに…→
罪は一生 償っていこうって→
より一層 強く思えました｡
♪～
(美玖) ママ～！
(瑞帆) あ 美玖｡おかえり～｡
(美玖) ただいま～｡
ママ お腹すいた！
(瑞帆) お腹すいた？
瑞帆も好きだったわよねえ
ホットケーキ｡
(瑞帆) うん｡
最高記録 ５枚？
食べたことあるよ｡
じゃあ ６枚食べる！
(瑞帆) え？じゃあママは→
記録更新しちゃおうかな～｡
>> ママには負けないも～ん｡
ちょっと～ ばあば
そんなにも焼けないわよ～｡
♪～
(瑞帆) 《全てのつじつまを考えると
おかしいことがある》
《隆の遺体を慎也は隠せない》
《だって 隆を刺した翌日から→
彼は私に
興味を持ち始めたのだから》
《きっと
あの人が偽装したのだろう→
全ての罪が
慎也の犯行になるように》
(郷田) 〔倉島直美を殺したのは
僕じゃありません〕
(瑞帆) 〔じゃあ 誰が殺したんですか？〕
《あの人はきっと
気づいていたから…》
(瑞帆) 《私の罪を》
(倉島直美)
〔警察…警察に行かなきゃ〕
〔警察…〕
♪～
(瑞帆) 〔やっぱり 待って下さい！〕
>> 〔離して！〕
(瑞帆) 〔警察には まだもう少し…〕
>> 〔いいから 離して！〕
♪～
ママ～！
〔おはようございま～す〕
(瑞帆) 〔おはよ～〕
♪～
(瑞帆) 《罪は 一生 背負っていく》
(瑞帆) 《恋愛は人を狂わせる》
《だから 私は…》
♪～
ありがと！